(वर्ष 1999)
(पुलिस)
(उह्म जंग ह्वा)
(सोंग सेउंग ह्योन)
(ईएल, ओह डे हू)
(चा चुंग ह्वा, ह्यून बोंग सिक, जो योन ही)
(मेरा परेशान करने वाला सितारा)
(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
क्या आप रो रहे हैं?
तुम मुझे याद दिलाते हो कि तुम पहले कैसे थे।
आप बिल्कुल उस समय के चमकदार लिम से रा की तरह हैं।
तो फिर तुम क्यों रो रहे हो?
क्योंकि मैं तुम्हारे लिए खुश हूं.
हे रा.
आप बहुत खूबसूरत हैं।
मैं तुम्हारे लिए बहुत खुश हूं.
अब हम आपके लिए तैयार हैं।
- क्या मैं अजीब लग रहा हूँ? - हाँ.
कौन सा हिस्सा?
बताओ, क्या अजीब लग रहा है?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
आप खूबसूरत हैं।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
ओह, कितनी राहत की बात है।
तुम्हारे पीठ पीछे वह क्या है?
क्या?
अरे यार, तुम तो इस पूरे समय कुछ छिपा रहे हो।
क्या तुम मुझसे कुछ नाश्ता या कुछ और छुपा रहे हो?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मुझे देखने दो।
दरअसल, हमें यह प्रायोजन के रूप में मिला था।
वास्तव में?
हाँ, बिल्कुल। आप लिम से रा हैं।
कम से कम वे इतना तो कर ही सकते हैं।
- यह क्या है? - क्या आप देखना चाहते हैं?
- यह बहुत सुंदर है। - तुम्हें ऐसा लगता है?
हाँ।
बिल्कुल।
क्या आप इसे मेरे लिए पहनेंगे?
हां, बिल्कुल।
क्या ये ठीक है?
("सुश्री कास्टिंग")
बोंग चुंग जा आपको चमका देगा।
बस तुम इंतज़ार करो.
हे भगवान!
क्या वह मूली महिला नहीं है?
बोंग चुंग जा या कुछ और.
जाओ, हमें पकड़ो!
सुश्री लिम से रा, क्या आप अपनी वापसी पर अपने विचार साझा कर सकती हैं?
हां, मैंने हमेशा निर्देशक चोई की किसी फिल्म में अभिनय करने का सपना देखा है।
और 25 साल बाद उस सपने को पूरा करने में सक्षम होना...
मैं अभी भी यह नहीं बता सकता कि मैं सपना देख रहा हूं या यह वास्तविक है।
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
डायरेक्टर चोई, यह आपके लिए भी बहुत सार्थक होगा।
क्या आपने शुरू से ही इस भूमिका के लिए सुश्री लिम से रा को ध्यान में रखा था?
जैसा कि आप सभी जानते हैं, यह भूमिका एक खुले ऑडिशन के माध्यम से चुनी गई थी,
तो ऐसा बिल्कुल भी नहीं था.
लेकिन मैं इस बात से इनकार नहीं कर सकता कि मैं लंबे समय से उनके साथ काम करने की उम्मीद रखता था।
सुश्री लिम से रा के लिए एक प्रश्न। क्या आप अपने चरित्र का वर्णन कर सकती हैं?
हम श्री वोन बान के साथ आपकी गतिशीलता की भी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
पुनः एक होने पर कैसा महसूस हो रहा है?
क्या आप उन प्रशंसकों से कुछ कहना चाहेंगे जिन्होंने आपकी वापसी का इतने लंबे समय तक इंतजार किया?
सबसे पहले मैं उन प्रशंसकों को धन्यवाद देना चाहता हूं जिन्होंने इतने धैर्य से इंतजार किया।
("सुश्री कास्टिंग")
अरे नहीं।
- मुझे लगता है उसकी ड्रेस फट गई है, है ना? - क्या तुम ठीक हो?
- मैं बहुत शर्मिंदा हूँ. - चलो चलें.
यह सब लिम से रा की वजह से है!
तुमने अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मार ली। इसके लिए तुम किसे दोषी ठहराओगे?
क्या आपने नहीं कहा था कि बोंग चुंग जा मुझे चमका देगा?
कि आप मुझे सुर्खियों में लाएंगे!
अरे! मुझे गलत मत समझो। मुझे अंदाज़ा नहीं था कि वह इतनी खूबसूरत दिखेगी।
एजेंसी से उसे कोई सहयोग नहीं मिला।
उसने अपना सारा वजन कम कर लिया और खुद ही शानदार आकार में आ गई।
आप चाहते हैं कि मैं उसे इतना खूबसूरत बनाने के लिए क्या करूं?
वह अचानक इतनी खूबसूरत कैसे हो गई? धिक्कार है!
लिम से रा.
यह मैं हूं।
- एक मिनट रुको। - अरे। तुम कहाँ जा रहे हो?
बस एक पल!
("लिम से रा का परफेक्ट लुक बनाम गो हुई यियोंग की लग्जरी ड्रेस")
कौन फोन कर रहा है कि आपको जवाब देने के लिए चुपके से बाहर आना पड़ रहा है?
यह उनकी बात है। उस क्षतिग्रस्त वस्तु के बारे में जो आपको प्रायोजक से मिली थी।
इसके बारे में क्या है?
क्या वे चाहते हैं कि मैं इसके लिए भुगतान करूं?
आपसे भुगतान करवाने के बजाय, वे मॉडल बदलना चाहते हैं।
- बोंग चुंग जा से - क्या?
- अच्छा... - मुझे मत बताओ कि तुम इससे सहमत हो।
एजेंसी के दृष्टिकोण से, इसे बाहरी लोगों के हाथों खोने के बजाय,
बेहतर होगा कि हम इसे अपने किसी एक को सौंप दें।
वैसे भी आपको कई ऑफर मिलते हैं। बोंग चुंग जा के पास सिर्फ़ यही एक है।
मैं चाहता हूं कि मेरे सभी कर्मचारी बदल दिए जाएं।
इसमें स्टाफ की क्या गलती है कि आपको दरकिनार किया जा रहा है?
- सचमुच? - भगवान्।
चलो, मैं अभी सबको नौकरी से नहीं निकाल सकता। कॉन्ट्रैक्ट तो हो ही गए हैं।
तो कम से कम स्टाइलिस्ट को तो निकाल दो।
- वह एक राइडर अनुबंध पर है। - तुम्हारा मतलब चैवेली से है?
चावेली हो या नोवेली! मुझे फ़र्क़ नहीं पड़ता! सबको निकाल दो!
तुम सचमुच अपना आपा खो चुके हो।
जाओ हुई यॉन्ग, तुम कहाँ हो?
दरवाजा खाेलें!
क्या तुम पागल हो गए हो? तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- लानत है तुम पर। - हे भगवान।
क्या यह मेरी गलती है कि आपकी पोशाक फट गई?
क्या आपको सचमुच इसे इतना आगे ले जाना है?
इतने वर्षों तक साथ-साथ रहने के बाद...
हम दो दशकों से इसी काम में लगे हैं। मैं कहूँगा कि मैं इससे कहीं ज़्यादा वफ़ादार रहा हूँ।
आप जानते हैं कि मैं चिपचिपे लोगों को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हमारा रिश्ता कभी भी सिर्फ व्यापार तक ही सीमित नहीं था, है न?
बेहतर होगा कि आप अपने मुंह पर नियंत्रण रखें।
आपने अभी तक परेशानी नहीं देखी है.
और अगर ऐसा हुआ तो आप क्या कर सकते हैं?
25 साल पहले घटी किसी घटना के बारे में?
बिना किसी सबूत के आप क्या कर सकते हैं?
कौन कहता है कि मेरे पास सबूत नहीं है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके चेहरे का भाव बहुत ही विश्वसनीय है।
तुम्हें अपने अभिनय कौशल का उपयोग पर्दे पर करना चाहिए था।
यदि आपने ऐसा किया है, तो लिम से रा, जो 25 वर्षों के बाद पुनः प्रकट हुआ है,
मैं तुम्हें इस तरह से परेशान नहीं करूंगा.
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या आप वाकई चाहते हैं कि मैं यहीं इस बारे में बात करूं?
आपका दिन शुभ हो, हुई येओंग।
उन्हें मेरे सैलून में हंगामा क्यों करना पड़ रहा है?
सचमुच 25 साल पहले कुछ हुआ होगा।
उसने कहा कि उसके पास सबूत है।
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
तुम वहां पर कब से हो?
जब से आपने गो हुई यियोंग का मेकअप करना शुरू किया है।
सच में? हे भगवान, मैंने तुम्हें कैसे नोटिस नहीं किया?
किसी ने ध्यान नहीं दिया। और ऐसा भी नहीं है कि मुझे आसानी से नज़रअंदाज़ किया जा सकता है।
बिल्कुल सही। तब तो आपने सब कुछ सुन लिया होगा।
उसने क्या कहा? क्या सबूत दिया?
क्या बात है? बताओ मुझे!
- एक मिनट रुको। - जल्दी करो!
- मुझे भी नहीं मालूम। - तुम्हें कैसे नहीं मालूम?
मैं शायद सो गया था।
मज़ाक कर रहे हो क्या? उस वक़्त तुम्हें नींद कैसे आ रही थी?
एक सेकंड रुको।
फिर 25 साल पहले की दुर्घटना...
हो सकता है कि यह कोई दुर्घटना न रही हो।
लेकिन गो हुई यियोंग ने ऐसा व्यवहार किया जैसे उसे पता ही नहीं था कि इसका कोई सबूत है।
ओह, ऐसा कैसे?
क्या यह गो हुई यियोंग के विरुद्ध अभियोगात्मक साक्ष्य था?
मुझे मत बताओ कि गो हुई येओंग ने से रा के साथ कुछ किया है...
मेरा मतलब है, वह उससे इतनी नफरत करती थी कि उसे मरवाना चाहती थी।
हे भगवान! ये तो पागलपन है। नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
वास्तव में, गो हुई येओंग निश्चित रूप से ऐसा ही कुछ करेगा।
क्या आपको याद है कि दुर्घटना के बाद उन्होंने लिम से रा की जगह कैसे ली थी?
काश हमें पता होता कि वो क्या है। सच में, वो क्या हो सकता है?
- क्या मुझे इसे चावेली से बाहर निकालना चाहिए? - कैसे?
आप मुझे जानते हैं।
महिलाएं मेरी उंगली के एक झटके से ही गु नाम जू पर फिदा हो जाती थीं।
उस समय भी चैवेली मेरे लिए बहुत ही ज्यादा दीवानी थी।
हे भगवान! वह कौन सा दशक था? अब, तुम एक मुरझाई हुई मूली हो।
अरे! मैंने तो कहा था ना कि मूली का ज़िक्र मत करना!
- अरे! - हे भगवान!
हे भगवान! वह कितना प्यारा हो सकता है!
तो क्या चावेली ही इस सब की कुंजी है?
हे रा.
आप पहली ही शूटिंग में गो हुई यियोंग से नहीं हार सकते। समझे?
हे भगवान! ऐसा नहीं है कि मैं युद्ध में जा रहा हूँ।
ओह, ईमानदारी से.
("सुश्री कास्टिंग")
उसे देखो।
- नमस्ते. - निदेशक.
डायरेक्टर, आज मैं कैसी दिख रही हूँ?
सच में, वो लड़की। से रा। चलो भी।
चल दर!
- हटो. - हे भगवान.
निदेशक।
हे भगवान् सेरा!
यह बहुत समय बाद मेरी पहली शूटिंग है। मैं आपके हाथों में हूँ।
नहीं, यह बात तो मुझे ही आपसे पूछनी चाहिए।
तो क्या आप कुछ नींद ले पाए?
मैं बहुत घबरा गया था.
इस दृश्य के लिए, मुझे यकीन नहीं है कि मुझे अपनी भावनाओं को रोकना चाहिए या नहीं...
- या इसे और अधिक तीव्रता से खेलें। - हे भगवान।
आपने इसे कितनी बार पढ़ा है?
मुझे तुम पर पूरा भरोसा है, से रा। अपनी अंतर्ज्ञान पर भरोसा करो और उसका पालन करो।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
यह क्या है? यह किस लिए था?
मैं अंततः इसे तुम्हें वापस दे रहा हूं।
मुझे यह काम बहुत पहले ही कर लेना चाहिए था।
मुझे पहले अपराधी को पकड़ना था।
इसलिए मैंने इसे जानबूझकर टाल दिया।
मेरे गले में लटकते हुए,
मुझे एक भी रात चैन की नींद नहीं आई।
मुझे खेद है।
कट! यह बहुत बढ़िया था!
वह था?
हे भगवान! मुझे नहीं पता था कि उसमें ऐसी नज़र है।
फ़ोकस हुई यॉन्ग पर नरम था। क्या हमें एक और टेक लेना चाहिए?
नहीं, उस लुक को दोबारा पाना मुश्किल होगा,
- तो चलो बस इसी का उपयोग करते हैं। - क्या?
मुझे?
डायरेक्टर: क्या मैंने कुछ ज़्यादा ही रोक लिया? क्या यह ठीक है?
मज़ाक कर रहे हो क्या? यह बहुत बढ़िया था। इससे ज़्यादा बढ़िया कुछ नहीं हो सकता था।
यह सबसे अच्छा था!
मेरी कुर्सी कहां है?
हुई यॉन्ग! ये रहा। यहीं!
हे भगवान!
हे भगवान! अभी गर्मी तो नहीं है, पर बहुत गर्मी है।
यहाँ।
इसे पी लो। मुझे लगा था कि तुम्हें गर्मी लग रही होगी, इसलिए मैंने इसे ले लिया।
क्या आप सिर्फ इनके लिए इतनी दूर तक दौड़े?
देखो, तुम्हें कितना पसीना आ रहा है।
- मैं ठीक हूँ, सचमुच। - यह बढ़िया है, है ना?
- अरे, मैंने कहा था कि मैं हॉट हूँ! - यह यहीं है!
- अरे! - हे भगवान!
ओह, हुई येओंग.
तुम्हारे चेहरे को क्या हो गया है? बिलकुल ख़राब हो गया है।
मुझे बस तुम्हारे बाल ठीक करने दो।
अरे नहीं, हम क्या करेंगे?
आज बहुत मज़ा है। यह अब तक का सबसे अच्छा दिन है।
मैं आपके लिए वहां न आ पाने के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
आपके लिए वहां न होने के कारण।
आप इसे अब तक 100 बार पढ़ चुके हैं। क्या आपको अभी भी यह याद नहीं है?
बेशक, मैंने इसे याद कर लिया है।
जबकि गो हुई येओंग कान्स की रानी बन गईं,
मैं 25 साल तक खेल से बाहर रहा।
यदि मैं आगे बढ़ना भी चाहता हूं तो मुझे तब तक अध्ययन करना होगा जब तक कि वह पूर्ण न हो जाए।
हे भगवान! मैं जितना ज़्यादा इसे देखता हूँ, यह उतना ही ज़्यादा मुश्किल क्यों होता जाता है?
लेकिन मैं जो बता सकता था, उसके अनुसार,
निर्देशक को यह बहुत पसंद आया।
मानो... वो तो बस एक कैमरा टेस्ट था। वो तो बस हौसला बढ़ा रहा था।
हे भगवान! फिर भी, आप कलाकार अद्भुत हैं।
आप इतनी सारी लाइनें कैसे याद कर लेते हैं? मैं तो ज़िंदगी भर याद नहीं कर पाया।
खैर, क्या मैं किसी तरह मदद कर सकता हूँ?
दरअसल, एक बात है.
क्या?
"जब भी मैंने खिड़की की उस दरार से तुम्हारा चेहरा देखा,"
"मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं अपने जीवन के एकमात्र सुखद क्षण में वापस आ गया हूँ।"
"क्या बात है? क्या तुम मेरा हाथ पकड़ोगे?"
"मुझे खेद है, मैं आपके लिए इतना ही कर सकता हूँ।"
"नहीं।"
"आप पहले से ही काफी कुछ कर रहे हैं। आप यहाँ मेरे साथ हैं।"
"तुमने मुझे नहीं छोड़ा है।"
"मुझे नहीं लगता कि मैं कल आपके साथ जा पाऊंगा।"
"चलो यहीं अलविदा कहें।"
"तो फिर बस एक बात का वादा करो।"
"कि तुम यहाँ से नहीं जाओगे और मेरे लौटने तक मेरा इंतज़ार करोगे।"
"मैं वादा करता हूँ।"
"वह करीब आता है।"
कहाँ जाना है?
ओह, सचमुच.
हे भगवान! यह जितना दिखता है, उससे कहीं अधिक कठिन है।
अच्छाई.
मैं इसमें बहुत बुरा हूँ। मैं कोई मदद नहीं कर सकता।
- ओह, कोई बात नहीं। - हे भगवान।
आप महान थे। समस्या यह है कि आप बहुत ज़्यादा महान थे।
वास्तव में?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने अच्छा काम किया?
तो वे जो कहते हैं वह सच है। है ना?
आप जानते हैं, जब हम गुप्त काम करते हैं,
मुझे बताया गया है कि मैं इस तरह की चीजों में स्वाभाविक रूप से निपुण हूं।
क्या मैं एक स्वाभाविक अभिनेता हूं या क्या?
ठीक है, चलो फिर से करते हैं। तैयार हो जाओ।
नहीं, यह ठीक है.
हम ठीक हैं। बस इतना ही काफ़ी है।
वे अच्छे थे।
नहीं, अब मैं समझ गया हूँ। मैं और बेहतर कर सकता हूँ।
ठीक है। "तो फिर एक बात का वादा करो।"
"कि तुम यहाँ से नहीं जाओगे और मेरा इंतज़ार करोगे जब तक..."
रुकना!
आपको कॉल आ रहा है.
सही।
एक सेकंड।
हां, डोकगो चेओल बोल रहा हूं।
मैं उसकी थोड़ी प्रशंसा करता हूं, और वह सचमुच सोचता है कि वह एक स्टार है।
और उसकी आँखों में वह भाव क्या है?
ठीक है। मैं अभी चलता हूँ।
लगता है आप व्यस्त हैं। आपको चलना चाहिए।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तुम्हें पहले छोड़ सकता हूँ।
मैं यहीं रुककर और अधिक अभ्यास करूंगा, इसलिए आप आगे बढ़ें।
अरे सच में? तो फिर जाते समय मुझे फ़ोन करना...
और जब तुम घर पहुँचोगी। मुझसे वादा करो।
मैं अभी इसका अभ्यास कर रहा था।
"तो अब अलविदा। अपना वादा मत भूलना।"
फिर बाद में. मैं तुम्हें फोन करूंगा.
"खिड़की की दरार से..."
माफ़ करें।
मैंने खुद को स्पष्ट कर दिया, है ना? मुस्कुराओ और खुश रहो।
आप अभ्यास में इतना अच्छा करते हैं, तो बाहर इतने अकड़ू क्यों लगते हैं?
मैं अगली बार बेहतर करूंगा.
इस अवसर के लिए बहुत सारे प्रशिक्षु बेताब हैं।
साथ में इसे पाएं।
माफ़ करना, आप इसे शौचालय में छोड़ आये।
- धन्यवाद। - क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
मैं अभी भी कंपनी के लिए काफी नया हूँ,
और मैं वास्तव में अभी तक किसी को नहीं जानता।
मैं आशा कर रहा था कि हम दोस्त बन सकेंगे।
- मुझे जल्दी ही अभ्यास पर जाना होगा। - अच्छा।
खैर, शायद हम बाद में कभी बात कर सकें।
आप जानते हैं, हम उन चीजों के बारे में बात कर सकते हैं जिन्हें हम काम पर ज़ोर से नहीं कह सकते।
किसी के साथ अपनी बात कहना हमेशा अच्छा लगता है।
रिले.
यह क्या है?
मुझे चलना चाहिए.
इस अवसर के लिए बहुत सारे प्रशिक्षु बेताब हैं।
क्या आप सचमुच नहीं जानते कि फिल्म में निवेश किसने किया?
मैंने अपने सामने रखी दावत को बर्बाद कर दिया।
दयनीय, ​​है न मैं?
नहीं। उस दावत से तो आप बीमार हो जाते।
अपने आप पर दबाव डालना उचित नहीं होगा।
दूसरे लोग चाहे कुछ भी कहें,
एक साधारण, आरामदायक घरेलू भोजन से बेहतर कुछ नहीं है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा कर रहा है।
अब तो वह बहुत बूढ़ा हो गया होगा।
तो क्या वह जब सो गया था तब ठीक था, फिर अचानक उसे दौरा पड़ गया?
क्या यह कोठरी वास्तव में इतनी भीड़-भाड़ वाली है कि किसी को भी किसी व्यक्ति के मरने का पता नहीं चलेगा?
नहीं, वास्तव में यह कैदियों की संख्या के हिसाब से काफी विशाल है।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो क्या कांग डे गु नहीं था...
उस सेल में रखा जाने वाला अंतिम व्यक्ति कौन है?
तो फिर वहाँ मौजूद अन्य लोग भी करीब ही होंगे।
- गार्ड इस पर नज़र नहीं रखते। - ठीक है।
मुझे लगता है कि मैं खुद कांग डे गु से पूछ सकता हूं।
क्या उसे होश आ गया है?
हाँ, शुक्र है, अब वह खतरे से बाहर है।
चिकित्सा स्टाफ का कहना है कि वह जल्द ही होश में आ जाएगा।
तो कृपया उसके साथियों को बता दीजिए। वे ज़रूर चिंतित होंगे।
- हाँ ठीक है।
- ठीक है, तो फिर। - अपना ख्याल रखना।
वाह! आपकी बल्लेबाजी औसत बहुत खराब है।
सही?
आप हर बार इसे कैसे भूल जाते हैं?
क्या उस लड़की के कई जीवन हैं?
या फिर हम ही हैं जो सारी बदकिस्मती से ग्रस्त हैं?
क्या हम कब्र की ओर दौड़ रहे हैं? लानत है!
जब तक आपके पास सभी अंग हैं, अपने साथियों से ऐसा मत करवाइए।
तुम्हें काम खुद ही ख़त्म करना होगा। ठीक है?
(बोंग डंपलिंग शॉप)
वह तुम्हारे पिता हो सकते हैं। लेकिन मेरे लिए, उन्होंने मेरे पिता को मार डाला।
हे भगवान, समय बहुत डरावना होता है। लिम से रा कैसे बदल गया है?
मैंने उसे दूसरे दिन देखा, और वह ऐसी लग रही थी जैसे उसने कोई काम करवाया हो।
पैसा आपको यही देता है।
- प्रक्रियाएं, सर्जरी, आप नाम बताइए। - मैंने सुना है कि वह पूरी तरह से कंगाल हो गई है।
सुना है उसने याकूज़ा में शादी कर ली है। शायद उसे धोखा देकर छोड़ दिया गया हो?
क्या वो किसी चैबोल की ट्रॉफी बीवी नहीं थी? अब पैसा खत्म हो गया है, वो वापस आ गई है।
दयनीय।
क्या लिम से रा एक फल है? "खुद को छोड़ देना" से आपका क्या मतलब है?
- क्या यह बुढ़िया पागल हो गई है? - आप बुढ़िया किसे कह रहे हैं?
मैं तुमसे बहुत छोटी हूँ। क्या यह बुढ़िया बूढ़ी हो गई है?
अरे, मेरा कौन सा हिस्सा एक बूढ़ी औरत की तरह दिखता है?
चुप रहो और बाहर निकलो। सब लोग बाहर निकलो!
सच में, क्या तुम पागल हो?
(स्वागत।)
(फिर से आओ।)
वे कुछ भी नहीं जानते.
से रा. मैं यहाँ हूँ.
तुमने खाना नहीं खाया?
हे रा.
से रा. आज कुछ खा लो. गर्मी तो आ ही गई है.
गर्मी तो बहुत है ना? मैं तुम्हारे लिए पंखा लगा देता हूँ।
वे कह रहे हैं कि यह पहली बर्फबारी है। पिताजी की पैरोल की सुनवाई जल्द ही होने वाली है।
मुझे तुम पर विश्वास है, से रा। तुम अपने पैरों पर वापस खड़ी हो सकती हो।
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
हे रा.
मेरी कॉलेज प्रवेश परीक्षा अगले सप्ताह है।
मैं सचमुच उस दिन तुम्हें देखना चाहता हूं।
तुम्हें मुझे आने के लिए कहना चाहिए था। मुझे दे दो।
यह मेरे लिए अच्छा व्यायाम है। मैंने शायद 50 कैलोरी बर्न कीं।
बुसान तक गाड़ी चलाकर आप थक गए होंगे।
चिंता मत करो, यह काम का हिस्सा है।
मेरे पास गर्दन तकिया, पेय और स्नैक्स हैं।
मेरे पास सब कुछ तैयार है।
तो आप रास्ते में आराम कर सकते हैं।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
हे भगवान! मुझे बुसान गए हुए कितना समय हो गया है?
पच्चीस साल?
क्या आप बुसान के उस पुलिस स्टेशन की बात कर रहे हैं जिसका आपने उल्लेख किया था?
उस समय मैंने जो गुकबाप खाया था वह अद्भुत था।
जब आप फिल्मांकन नहीं कर रहे हों तो क्या हमें कुछ खाना चाहिए?
- क्या यह अभी भी वहां है? - मुझे ऐसा लगता है।
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
मैं वास्तव में हमेशा से ही पड़ोस की दुकान पर नूडल्स चखना चाहता था।
अच्छा ऐसा है।
वह नूडल की दुकान क्यों?
यह उन चीजों में से एक है।
अच्छा ऐसा है।
मैं ही हूँ। हाँ।
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या हुआ?
लगता है उसे दौरा पड़ा था। हमने सीसीटीवी फुटेज चेक कर ली है।
और मेडिकल स्टाफ के अलावा कोई भी अंदर या बाहर नहीं गया।
वास्तव में?
यदि वे इस तरह का स्टंट करने को तैयार हैं, तो वे किसी भी हद तक जा सकते हैं।
अब से इसे कांग डे गु हत्या मामले के रूप में माना जाएगा।
शरीर के बारे में क्या?
मैं राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा संभालूंगा,
इसलिए कल रात कांग डे गु के कमरे में सभी मेडिकल स्टाफ की जांच करें।
किसी को भी बाहर मत छोड़ो.
(बुसान स्टेशन)
मुझे बहुत दुःख है। अभी-अभी एक ज़रूरी काम आ गया था।
चिंता मत करो। ट्रेन तेज़ और आरामदायक थी।
यह अत्यावश्यक मामला कोई खतरनाक तो नहीं है?
ऐसा नहीं है। इसमें चिंता की कोई बात नहीं है।
मैं इसे जल्दी से निपटा लूंगा और सीधे नीचे चला जाऊंगा।
शूटिंग की चिंता मत करो। बस अपनी जाँच पर ध्यान दो।
अपराधी को पकड़ना ही महत्वपूर्ण है।
मैं आज वहाँ पहुँच जाऊँगा। मेरे पहुँचने तक सावधान रहना।
ठीक है।
यह वह फ़ाइल है जिसके लिए आपने पूछा था।
मैंने लोगों के बारे में सारी जानकारी एकत्रित कर ली है...
विधानसभा सदस्य दो इक ह्वान के आसपास।
पता चला कि विधानसभा सदस्य मिन गुक ही एक मनोरंजन एजेंसी से जुड़े हुए हैं।
("असेंबलीमैन मिन गुक ही एक मनोरंजन गैंगस्टर घोटाले में फंसे")
- क्या यह कोई अभिनेत्री हो सकती है? - आधिकारिक तौर पर कुछ भी नहीं बताया गया।
इस सौदे की मध्यस्थता करने वाली प्रबंधन एजेंसी लिम से रा थी।
"लिम से रा?"
आज मेरी मुलाकात एक भयानक आदमी से हुई।
दरअसल, एक फिल्म है जिसमें मैं काम करना चाहता था।
("दुखी आवाज़")
मैंने इसे रद्द कर दिया.
(कांग डू-वोन, 46)
"मुझे खेद है, मैं आपके लिए इतना ही कर सकता हूँ।"
"मुझे खेद है कि यह सब..."
वह क्या था?
क्या वह पहले से ही यहाँ है?
आप...
जब भी मैंने खिड़की की उस दरार से तुम्हारा चेहरा देखा,
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं अपने जीवन के एकमात्र सुखद क्षण में वापस आ गया हूँ।
क्या बात है? क्या तुम मेरा हाथ पकड़ोगे?
मुझे खेद है कि मैं आपके लिए इतना ही कर सकता हूं।
आप पहले से ही काफी कुछ कर रहे हैं।
तुम यहाँ मेरे साथ हो।
तुमने मुझे नहीं छोड़ा है.
"आप पहले से ही काफी कुछ कर रहे हैं। आप यहाँ मेरे साथ हैं।"
"तुम कभी नहीं गए।"
ओह, मुझे माफ़ करना। हम कहाँ थे?
ओह, यहीं.
यहीं। यह यहीं से है।
ठीक है. धन्यवाद.
आप थके हुए होंगे, लेकिन आप अभी भी लाइन में लगे हुए हैं।
मैं ही हूं जिसने आपसे पूछा था।
क्या हमें फिर जाना चाहिए?
ठीक है।
आगे दुर्घटना का उच्च क्षेत्र है। कृपया सुरक्षित वाहन चलाएँ।
क्षमा करें, प्रबंधक महोदय!
क्या आप मेरे साथ ड्रिंक करना चाहेंगे?
कल सुबह जल्दी शूटिंग शुरू करनी है। शायद हमें रात को ही सो जाना चाहिए।
क्या पता, एक ड्रिंक हमारी ज़बान को ढीला कर दे।
यह सिर्फ एक पेय है.
जब मैं कोई वादा करता हूं तो उसे निभाता हूं।
चलो, बस एक ड्रिंक ले लो।
ठीक है। अगर आप ज़ोर दें, तो मैं एक ले लूँगा।
हे भगवान! यह क्या है?
हे भगवान! ये तो बहुत महँगा सामान लग रहा है।
अच्छा।
मैं एक और लूंगा.
क्या आप सचमुच सिर्फ एक प्रबंधक हैं?
मेरा मतलब है, किस तरह का प्रबंधक...
क्या कोई अभिनेत्री किसी अभिनेत्री के लिए घुटनों पर बैठ सकता है?
आप मुझे मैनेजर टाइप के नहीं लगते।
तो फिर तुम दोनों के बीच क्या मामला है?
चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है, इसलिए मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
मैंने सुना है कि सीईओ कांग डू वॉन आपके मैनेजर हुआ करते थे।
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
वह कहां से आया?
बात बस इतनी है कि मैंने तुम दोनों को पहले भी देखा था, और तुम दोनों बहुत करीब लग रहे थे।
हम? हम व्यावहारिक रूप से एक परिवार हैं।
अविभाज्य.
लोगों के इतने करीब आने के लिए कुछ तो हुआ होगा।
मानो मौत से एक साथ बच निकलना,
या किसी गहरे आघात को साझा करना,
या शायद दूसरे के लिए कोई रहस्य छुपाना।
आप ग़लत नहीं हैं.
हम दोनों लगभग एक साथ बहुत बुरे दौर से गुज़र चुके थे।
हम दोनों इससे आहत थे।
और हमने मिलकर एक रहस्य दफना दिया।
वह रहस्य क्या था?
अगर मैं आपको बताऊं तो यह कोई रहस्य नहीं है।
आओ मेरे लिए काम करो.
लिम से रा जो भी तुम्हें भुगतान कर रहा है, मैं उसे दोगुना कर दूंगा।
क्या यही वो बात है जो आप नशे में रहते हुए नहीं कह सकते थे? बस इतना ही?
आपका क्या मतलब है, "क्या बस इतना ही है?"
आर्थिक दृष्टि से और आपके करियर के लिए, मेरे साथ काम करना बेहतर सौदा है।
दस साल बाद आपको एक एहसास होता है, बीस साल बाद आप भविष्य देख सकते हैं।
मैं आपकी आँखों के भाव से ही बता सकता हूँ।
आप किसी के अधीन रहने के लिए ही तो मैनेजर नहीं बने थे, है न?
एक ऐसा आदमी जिसकी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है...
बहुत अनाकर्षक है.
अगर मेरी कोई महत्वाकांक्षा है, तो इसीलिए मैं सुश्री लिम से रा के साथ काम करता हूं।
क्या?
मैंने यह नौकरी सबसे पहले लिम से रा की वजह से ली थी,
इसलिए मेरे लिए आपके साथ शामिल होने का कोई कारण नहीं है।
- अगर इतना ही है, तो मैं जा रहा हूँ। - नहीं, रुको!
आप एक नशे में धुत महिला को यहाँ अकेला नहीं छोड़ेंगे,
क्या आप?
मैं नशे में हूं.
बहुत नशे में.
हे भगवान! मैं बहुत नशे में हूँ।
- जल्दी से अंदर आओ। - नहीं, यह...
सचमुच, यदि आपकी सहनशीलता इतनी कम थी तो आपने इतना अधिक शराब क्यों पी?
अपने पैरों का इस्तेमाल करें। सीधे खड़े हो जाएँ।
रुको, चलो।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुमने इतना पी लिया।
अरे! कौन सी मंज़िल? जल्दी से दबाओ।
एक अनुमान करें।
हे भगवान! सचमुच!
यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है। यह एक ग़लतफ़हमी है।
इंतज़ार।
मैं सोच रहा था कि तुम इतनी देर से क्यों आये?
लेकिन अब मुझे समझ आया क्यों.
नहीं, यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है।
माफ़ कीजिए, कृपया इसे समझाइए।
गंभीरता से।
- रुको। माफ़ करना। - ज़िंदगी अच्छी है
चलो एक और गिलास व्हिस्की लेते हैं।
- व्हिस्की। - "व्हिस्की?" चलो।
इसे रफू करें।
मैं अपना दिमाग खो दूंगा.
हे भगवान!
मुझे फंसाया गया है, है न?
गंभीरता से!
नींद में गाड़ी चलाना खतरनाक है, इसलिए रास्ते में आराम अवश्य करें।
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं चिंतित हो रहा हूं, इसलिए कृपया मुझे वापस संदेश भेजें।
क्या मैं उसका जवाब दूँ?
इंतज़ार।
वो वोन बान के साथ भी खिलवाड़ कर रही थी। मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
कट! ठीक है।
- क्या आप ठीक हैं? - यह लीजिए।
ओह धन्यवाद।
लो, चलो इसे साथ में खाते हैं।
हे भगवान!
यह आपके लिए है। लीजिए, लीजिए।
मैंने कभी इतने सुंदर लंचबॉक्स नहीं देखे।
हे भगवान! मैं इसका श्रेय नहीं ले सकता।
यह सब मेरे अद्भुत प्रशंसकों की बदौलत है।
- नमस्ते. - वॉन बैन!
- हम आपसे प्यार करते हैं! - धन्यवाद।
आपके पास शब्दों के साथ ऐसा तरीका है।
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
न ही आपने, से रा.
आप बिल्कुल वैसे ही हैं।
हमेशा की तरह सुन्दर और चमकदार।
एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
- तुम क्या कर रहे हो? - मैं कुछ नहीं कर रहा हूँ।
- मैंने अभी-अभी तुम्हें तस्वीर लेते देखा। - नहीं, मैंने नहीं देखा।
चलो, मुझे दे दो।
अरे, यह मेरी निजता का हनन है।
आप पहले से ही गोपनीयता कानूनों का उल्लंघन कर रहे हैं। अब मुझे यह देखने दो।
आप खुद को क्या समझते हैं, मिस्टर लोनर? क्या आप पुलिसवाले हैं या कुछ और?
ये तो अविश्वसनीय है। क्या तुम्हें लगता है कि अगर तुम मुझे घूरोगे,
मैं तो डर जाऊंगा और इसे सौंप दूंगा?
लोनली डोकगो चेओल का एक स्पष्ट शॉट।
उसे अभी-अभी हराया गया। यह बहुत मज़ेदार है!
वोन बान की नज़र पहले से ही उस पर है।
खेल ख़त्म हो गया.
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
- हे भगवान! - तुम्हें पता है कि उनके साथ एक घोटाला हुआ था।
- "एक घोटाला?" - हाँ.
लोग हमेशा कहते हैं कि ये घोटाले झूठे हैं।
चलो, जहाँ धुआँ है, वहाँ आग भी है, है ना?
यहां तक ​​कि मेरे घोटाले भी सच थे।
हे भगवान! तुम तो सचमुच कुछ और ही हो।
मैंने सुना है कि वॉन बान ने यह परियोजना केवल लिम से रा के कारण ही चुनी थी।
बिलकुल नहीं। वॉन बान ऐसा क्यों करेगा?
वैसे, यह तो बहुत पुरानी बात है। फिर भी यह मुद्दा क्यों बना हुआ है?
चलो, पहला प्यार शराब जैसा होता है। बस तुम्हें समझ नहीं आता।
- उसका पहला प्यार? - हाँ.
यही कारण है कि वह एक शीर्ष स्टार होने के बावजूद अभी भी सिंगल हैं।
इसका कोई कारण तो होगा ही।
पहला प्यार जिसे वह कभी नहीं भूल सकती...
उसके दिल में गहराई तक उतर गया है। कोई और नहीं, बल्कि लिम से रा।
क्या हम किसी नाटक में हैं?
"उसके दिल में गहराई तक उतर गया?" मानो।
लेकिन मैं अब भी आपका प्रशंसक हूँ, मिस्टर लोनर। मेरा मतलब है मिस्टर डोकगो।
अच्छा काम करते रहें!
समुद्र 25 वर्षों से नहीं बदला है।
मैंने कहा था न, मुझे भूख नहीं है। मैंने लंच बहुत भरपेट खाया है।
मैं हैरान नहीं हूँ।
वह कोई लंच नहीं था। वह एक होटल का बुफ़े था।
हे भगवान! तुमने वह देखा?
तुम दोनों बहुत करीब बैठे थे, बहुत दोस्ताना।
इसे नज़रअंदाज़ करना बहुत मुश्किल था।
हे भगवान! हम इतने पास कब बैठे थे?
और कल रात किसने किसी को इतनी कसकर पकड़ रखा था?
यह सही है। आप थे।
रुको, यह तो जांच का हिस्सा था।
अरे वाह! देखो, हम यहाँ हैं।
(सर्वश्रेष्ठ पोर्क गुकबाप)
यह स्थान बिल्कुल भी क्यों नहीं बदला?
हे भगवान! यहाँ तक कि साइन भी वही है।
- अपनी मदद स्वयं करें। - धन्यवाद।
धन्यवाद।
वह ज़रा भी नहीं बदली है।
- इसका स्वाद भी वैसा ही है। इसे चखकर देखो। - ओह, ठीक है। मसालेदार पेस्ट।
रुकिए। पोर्क गुकबाप के लिए, आप साफ़ शोरबे से शुरुआत करें।
ठीक है। मसालेदार पेस्ट की जगह...
बुसान के पोर्क गुकबाप में सबसे गाढ़ा शोरबा होता है।
इसलिए आपको इसमें थोड़ा सा नमकीन झींगा ही डालना होगा।
लो! तुम्हें इसमें नमकीन झींगा डालना है। अब, इसे आज़माओ।
वहाँ।
चलो, कोशिश करो। इस पर मेरा भरोसा करो।
ठीक है।
हाँ, यही है।
अच्छी है?
- अरे, अरे।
- नहीं, चुंग जा। तुम आगे बढ़ो।
- कल रात के बारे में... - रुको।
पहले मैं आपको कल रात की बात समझा दूं।
ठीक है? मैं गो हुई यॉन्ग के साथ शराब पी रहा था।
तुम उसके साथ शराब पी रहे थे?
खैर, हमने एक साथ शराब पीना शुरू नहीं किया।
मैं संयोगवश बीच में ही इसमें शामिल हो गया...
यह अविश्वसनीय है। मैं तुम्हारे घर आने का इंतज़ार कर रहा था।
यह सोचते हुए कि कहीं कुछ गड़बड़ तो नहीं है, मैं सारी रात जागता रहा और मुझे आराम नहीं मिला।
और उस दौरान आप गो हुई यियोंग के साथ शराब पी रहे थे?
- हे भगवान्! - चलो ईमानदार रहें।
मेरी वजह से तुम्हारी नींद नहीं टूटी। तुम तो बातें करने में व्यस्त थे...
उस वोन बान, या वोन पैन, या जो भी उसका नाम था, के साथ।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
हम तो बस पंक्तियों का अभ्यास कर रहे थे।
"पंक्तियों का अभ्यास कर रहा हूँ?" कितना सुविधाजनक बहाना है।
अच्छाई.
फिर मैं बस इतना कहूंगा कि मैंने भी थोड़ा सा 1-पर-1 शराब पीने का सत्र लिया था।
शांत भाव से पंक्तियों का अभ्यास करना...
और किसी नशे में धुत व्यक्ति से लिपट जाना। क्या ये दोनों एक ही बात हैं?
"चिपके हुए?" आप क्या...
तो क्या मुझे आधी रात को एक नशे में धुत महिला को छोड़ देना चाहिए था?
ऐसा लग रहा था कि आप इसका भरपूर आनंद ले रहे थे...
जब गो हुई यॉन्ग आपके ऊपर झुका हुआ था।
हे भगवान!
- हे भगवान! अब मुझे अचानक एक ड्रिंक की ज़रूरत पड़ गई। - "ड्रिंकिंग सेशन?"
- माफ़ करना। हमारे लिए थोड़ा सोजू लाओ। - ठीक है।
नहीं, कल फ़िल्म की शूटिंग है। हम शराब नहीं पी सकते।
कृपया इसे किसी भी तरह ले आओ.
धन्यवाद।
सच में, कल हमारी शूटिंग है।
आपके पास शूट है। यह क्या है...
तुम्हें पता है कि शूटिंग आज दोपहर तक नहीं होगी।
पंक्तियों का अभ्यास तो बस एक बहाना था। तुम बहुत रोमांचित लग रहे थे।
तो क्या मैं उसके साथ किसी चुंबन दृश्य का अभ्यास कर रही थी या कुछ और?
यह गर्म हे।
- एक चुंबन? - और अगर यह था क्या?
ये ठीक नहीं है। है ना?
एक चुंबन? बिना मुझे बताए, आपके मैनेजर?
इसे रफू करें।
देखो? देखो!
मैं सोजू की एक पूरी बोतल पी सकता हूं और फिर भी सीधी रेखा में चल सकता हूं।
ज़रूर।
गो हुई यॉन्ग हमेशा से ऐसी ही रही हैं।
आप उसके दयनीय प्राकृतिक कृत्य पर पूरी तरह से मोहित हो गए, है न?
ठीक है। मैं ग़लत था। अब तुम खुश हो?
नहीं, ऐसा नहीं है। मैं खोखले शब्दों की तलाश में नहीं था।
मैं इस तरह की माफी बिल्कुल नहीं सुनना चाहता था।
देखो, मुझे सचमुच खेद है।
नहीं। अब से मैं तुम्हारे अलावा किसी और के साथ शराब नहीं पीऊँगा, चुंग जा।
यह कैसा रहा?
मेरा मतलब है, आपको इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है।
- हम यहाँ हैं। - हाँ।
यहाँ।
अलविदा।
- रुको। अरे। - क्या?
यह नहीं चलेगा.
आज रात मैं यहीं सोऊंगा।
मेरे कमरे में सोने की ज़िद क्यों कर रहे हो? हमारे कमरे एक जैसे हैं।
मुझे यहां कुछ भी नहीं दिख रहा है.
हे भगवान! मुझे पता था कि तुम यहाँ होगे।
मैं देख रहा हूं कि हम पहले ही मिल चुके हैं।
सही?
अरे... तुम लोग ऐसा क्यों कर रहे हो?
अरे।
तुम्हें किसने भेजा?
यह जानने से आपको कोई लाभ नहीं होगा।
- उसे हमारी परवाह नहीं है। - तुम...
इसे रफू करें।
रुको, बदमाश!
रुकना!
इसे रफू करें।
प्लेट संख्या 12CH-0484. जल्दी से ट्रेस चलाएँ।
जल्दी करो!
ठीक है। मैंने अभी इसे चलाया।
तुम सही थे। यह एक भूतिया कार है।
खैर, मैं इस पर हूँ,
इसलिए जैसे ही मुझे कुछ मिलेगा मैं आपको फोन करूंगा।
हे भगवान! अगर मैं ड्यूटी पर होता, तो कम से कम मुझे इसके लिए ओवरटाइम तो मिलता।
मैं इसके लिए बिस्तर से बाहर क्यों हूं?
(सीसीटीवी निगरानी केंद्र)
क्या?
वह बदमाश.
- होटल में चोर क्यों है? - क्या उन्होंने अपराधी को पकड़ लिया?
- वे चुपके से अंदर घुस आये। कितना डरावना था। - वह कमरा किसका था?
यदि वह मुख्य भवन में था, तो वह कोई स्टाफ सदस्य नहीं हो सकता था।
- यह कोई अभिनेता भी हो सकता है। - क्या यह बड़ी समस्या नहीं होगी?
- ठीक है। क्या कुछ चोरी हुआ था? - मैनेजर क्या कर रहे थे?
- क्या तुम्हें कुछ याद आ रहा है? - मुझे नहीं पता।
आज रात मैं यहीं सोऊंगा।
मेरे कमरे में सोने की ज़िद क्यों कर रहे हो? हमारे कमरे एक जैसे हैं।
ओह, इसके लिए माफ़ करना। मुझे पहले ही निकल जाना चाहिए था।
- यहां क्या हुआ।
- क्या मतलब है तुम्हारा? - कल रात।
- चलो रास्ते में बात करते हैं। - ज़रूर।
हेयर यू गो।
नमस्ते। हम भी उसी रास्ते जा रहे हैं। क्या मैं भी शामिल हो सकता हूँ?
आपका मैनेजर कहाँ है?
मुझे इतने काम नहीं मिलते कि मुझे इसकी जरूरत पड़े।
उनके कट जाने के बाद मेरे पास कुछ भी नहीं बचा।
चलो चलें। इस शो को शुरू करें।
जल्दी।
अंदर आ जाओ.
- तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो। - मैं ठीक हूँ।
मैं कल रात खिड़की खुली रखकर सोया था। मैं ठीक हूँ।
मैंने पहले चालक दल को बात करते हुए सुना,
और उन्होंने कहा कि कल रात होटल में कुछ हुआ था।
कुछ हुआ क्या?
क्या हम अभी विश्राम स्थल के करीब पहुंच गये हैं?
बस थोड़ी नींद ले लो.
हाँ। थोड़ी देर के लिए चुपचाप बैठ जाओ।
आगामी सियोल मेयर चुनाव पर हाल के सर्वेक्षणों के अनुसार,
उम्मीदवार मिन गुक ही स्पष्ट रूप से अग्रणी हैं।
विधानसभा सदस्य डो इक ह्वान के पूर्व सहयोगी,
पार्टी के पूर्व फ्लोर नेता,
उन्हें विधानसभा सदस्य की सीट विरासत में मिली और वे लगातार तीन बार जीते,
जिससे उम्मीदवार मिन गुक ही को एक ठोस समर्थन आधार बनाने में मदद मिली।
अब से यह घड़ी आपकी है।
मैं सब कुछ आप तक, अपने समर्थकों और अपने दाताओं तक पहुंचा रहा हूं।
धन्यवाद।
मैं मिन गुक ही, उम्मीदवार संख्या सात हूं।
कृपया मुझ पर अपना विश्वास रखें.
सियोल के नागरिकों के लिए,
मैं अपना सब कुछ देने के लिए तैयार हूं।
- मेरी गुक ही. - मेरी गुक ही.
(प्रबंधक डोकगो)
क्या आप घर ठीक से पहुंचे?
तुम्हारी आवाज़ ख़राब हो रही है। क्या तुम सचमुच ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
बीमार...
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
अब से, सभी मांस पर 50 प्रतिशत की छूट!
- यहाँ आ जाओ। यहाँ 50 प्रतिशत छूट है। - यहाँ 50 प्रतिशत छूट है।
पचास प्रतिशत?
- मांस पर 50 प्रतिशत छूट है। - मांस पर 50 प्रतिशत छूट है!
मांस पर पचास प्रतिशत छूट?
- यहाँ. - यहाँ.
- हे भगवान! यह क्या है? - मुझे बताओ। मैं पहले था।
- तुम्हारा तो पहले ही हो चुका है। हटो। - क्या?
- क्या? - हटो!
- हटो. - हे भगवान.
अब से शुरू करके, अगले दस मिनट तक,
हम 50 प्रतिशत छूट पर बिक्री कर रहे हैं।
-यहाँ. -आप क्या कर रहे हैं?
- क्या और भी हैं? - उनके पास ईल हैं।
- ईल? - ईल!
उनके पास ईल हैं!
मुझे ईल चाहिए.
ठीक है, एक ईल और दो ऑक्टोपस। मैं उन्हें खुद साफ़ कर दूँगा।
- ठीक है। - शुक्रिया। रुको।
हाँ, उनमें से दो।
हाँ, माफ़ करना, लेकिन मुझे तुम्हें वापस फ़ोन करना होगा।
मैं यहाँ हूँ।
- तुम कहाँ हो? - तुम्हारे घर पर, जासूस।
तुम इतनी दूर से यहाँ तक आये? क्यों?
तुम्हें मेरी वजह से दुख हुआ। मैं इसे कैसे नज़रअंदाज़ कर सकता था?
मैं आपके घावों का इलाज तो नहीं कर सकता, लेकिन कम से कम दलिया तो बना ही सकता हूँ।
मैं आपको बता रहा हूँ, मैं ठीक हूँ। सच में।
दरवाजा खाेलें।
क्या? तुम तो पहले से ही यहाँ हो?
मैं तुम्हारे दरवाज़े के ठीक बाहर हूँ। जल्दी आओ!
यह सचमुच भारी है.
ज़रा रुको! रुको!
तुम्हें इतना दर्द हो रहा होगा कि तुम हिल भी नहीं पा रहे होगे।
तो फिर मुझे पासकोड बता दीजिए.
तुम यहीं रहो, मैं स्वयं अन्दर आ जाऊँगा।
नहीं, ऐसा नहीं है.
चलो, जल्दी करो, ये बहुत भारी है।
कुंआ...
अभी 0728 बजे हैं। मैं अभी बाहर आता हूँ।
नमस्ते?
शून्य, सात...
मैं यह पुरस्कार समर्पित करता हूं...
0728 तक, जिन्होंने मुझे बहुत शक्ति और साहस दिया।
बुसान के पोर्क गुकबाप में सबसे गाढ़ा शोरबा होता है।
पोर्क गुकबाप के लिए,
- आप साफ शोरबे से शुरू करें। - आपको नमकीन चिंराट जोड़ने की जरूरत है।
आपको इसमें नमकीन झींगा डालना होगा। अब, इसे आज़माएँ।
क्या बुसान आपका गृहनगर नहीं है?
आप कैसे जानते हो?
पुराने लिम से रा की प्रतीक्षा कर रहे सभी लोगों के लिए,
मैं अब जिस स्थिति में हूं, वह मेरे लिए बहुत निराशाजनक है।
तब और अब, तुम मुझे एक जैसे ही लगते हो।
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
वाकई।
ठीक है. मैं आ रहा हूँ.
(उपसंहार)
माफ़ कीजिए, मैनेजर साहब। क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
धन्यवाद, हाँ।
क्या तुम सच में मैनेजर हो? मुझे तो लगा था कि तुम कोई एक्टर हो।
"एक अभिनेता?" कतई नहीं।
तुम मुझे मूर्ख बना सकते थे.
क्योंकि तुम बहुत सुन्दर हो.
- हे भगवान्. - मुझे पता है.
वाह! मिस्टर डोकगो को देखो। वो कितने लोकप्रिय हैं।
- हे भगवान! - मैं वोन बान से बेहतर दिखता हूँ, है ना?
- बहुत बेहतर, बिल्कुल! - हाँ।
- Thanks. - Se Ra.
सभी महिला कर्मचारी उसके लिए पागल हो रही हैं,
युवा से लेकर वृद्ध तक.
अरे बाप रे! आपको तो लगता होगा कि उसका अपना फैन क्लब होगा।
वह बस इसे प्यार कर रहा है.
हाँ, कुछ चाहिए था क्या?
मैं सचमुच कॉफी के लिए जा सकता हूं।
ठीक है। मैं पास के किफ़ायती स्टोर पर जाकर तुम्हारे लिए एक ले आता हूँ।
नहीं, सुविधाजनक स्टोर की कॉफी नहीं।
सेट के रास्ते में,
मैंने देखा कि शहर के किनारे पर एक कॉफी शॉप थी।
ठीक है। हाँ।
तो फिर मैं चलूँगा। हाँ।
- हे भगवान! वह बहुत सुंदर है। - हे भगवान!
रुको, तुम उसे ऐसी जगह भेज रहे हो जो 20 मिनट की दूरी पर है।
क्या मैं आपको सिर्फ एक कैफे से कॉफी खरीदने के लिए कह रहा हूँ?
मुझे अचानक उस दुकान से कॉफी पीने की इच्छा हुई।
- ओह, क्या यह सही है? मैं समझ गया। - हाँ।
ऐसा इसलिए नहीं है कि आप उसे अन्य महिला कर्मचारियों के साथ बात करते देखना पसंद नहीं करते,
क्या यह होगा?
मैं तो बस ऐसी ही हूँ। क्या तुम भूल गए?
मुझे लगता है कि मुझे ऐसा करना चाहिए।
हेयर यू गो।
मुझे लगा कि बाहर बहुत गर्मी है, इसलिए मैं आपके लिए आइस्ड कॉफी ले आया।
- क्या आप इसके लिए इतनी दूर तक दौड़े? - अच्छा...
- हे भगवान! देखो तुम्हें पसीना आ रहा है। - मैं ठीक हूँ।
श्री डोकगो.
- क्या आपको कॉफ़ी चाहिए? - हाँ?
- कॉफ़ी. - रुको.
- माफ़ करना? - हे भगवान्! मेरे पैरों में बहुत दर्द हो रहा है।
- यहाँ तो कुर्सी भी नहीं है। - ओह, नहीं।
थोड़ी देर रूकें।
मैं तुरन्त आपके लिए एक कुर्सी लाऊंगा।
- एक मिनट रुको। - मैं ठीक हूँ, सच में।
- वह बहुत सुन्दर है। - हे भगवान।
मैनेजर इतना सुन्दर क्यों है?
ठीक है। वह वोन बान से ज़्यादा सुंदर है।
मैं यही कह रहा हूँ। वह कोई गुप्त अभिनेता हो सकता है।
- हो सकता है कि वह डेब्यू करने वाला हो। - क्या आपको यकीन है कि उसने अभी तक डेब्यू नहीं किया है?
ठीक है। मैं उसे पहली बार देख रहा हूँ।
(मेरा परेशान करने वाला सितारा)
क्या सच में कुछ भी नहीं है? कुछ भी नहीं जिसे आपने छुपाया हो या झूठ बोला हो?
- क्या? - मैंने सुना है कि वोन बान को सेरा सबसे ज्यादा पसंद है।
यह क्या है?
मैं अपनी बेटी को अपना जीवन बर्बाद नहीं करने दूँगा,
मैं आपकी तरह एक सेलिब्रिटी बनने की कोशिश कर रहा हूँ.
अरे, मैं भी आपकी तरह पहली टीम में जगह बनाना चाहता हूँ।
दा ही कहाँ गया?
अपनी ओर से कोई कदम मत उठाओ।
- मेरी मदद करो! - दा ही!
चाची!